一，多目标优化MOO
m=1的时候是单目标优化
dominance关系导致没有一个最优解，而是一组解pareto front
没有一个解能在所有目标上都最好（如路径规划中，速度要快，消耗要小）
决策空间
目标空间
找到一个optimal收敛的算法，找到的解要求尽可能的多样（收敛性与多样性可由算法达到，但很难同时达到）
通过约束，对每个目标加上权重（权重是人为加的），将多目标优化简化为单目标优化。单目标可以用梯度优化得到最优解。
	如：combine = a * f1 + (1 - a) * f2。m个目标需要m - 1个权重。
    但是这样并不能得到空间上的最优解。
	1.有约输的多目标优化
    2.无约束的多目标优化

二，什么问题可以定义为多目标优化问题

多目标的EAs算法
eas算法的优点：
	解是解集
    不要求目标函数连续
    处理约束

NSGA II：
	同一个rank上构成了non dominance
    crowding distance:用于衡量rank的densty。同rank上的点越分散越好。

总结：
	为了处理多目标
    同样的rank喜欢distance更高的

通常：accuracy + 朗姆他diversity